Repository: IRSL-tut/choreonoid
Catalog: src/PCLPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Convert point set to mesh
ja: 点群からメッシュへの変換

source: Convert to mesh
ja: メッシュに変換

source: Point Set to Mesh Conversion
ja: 点群からメッシュへの変換

source: Normal estimation nearest neighbors:
ja: 法線推定の最近傍点：

source: Radius
ja: 半径

source: Max nearest neighbors
ja: 最大最近傍点数

source: Mu
ja: μ

source: Search radius
ja: 探索半径

source: Triangle angle range
ja: 三角形辺角度範囲

source: Max surface angle
ja: 最大面角度

source: Normal consistency
ja: 法線の一貫性

source: Output item type:
ja: 出力アイテムタイプ：

source: Scene item
ja: シーンアイテム

source: Body item
ja: ボディアイテム

source: &Convert
ja: 変換

source: Convert "%1" to Mesh
ja: "%1" のメッシュへの変換

source: Convert "{0}" to mesh data ...
ja: "{0}" をメッシュに変換...

source: Done.
ja: 完了．

source: Failed.
ja: 失敗．
